PROMPT para entender los jwt

okei mira, para hacer la validación con jwt estoy viendo videos de cómo hacerlo, y encontré una respuesta en reddit de cómo hacerlo también, y me estoy basando en el código que me diste también, pero como que todavía no me queda claro los pasos coceptuales para usarlos. Primero, vayamos a la parte de construir el token. Cómo se construye?

Implementación en ASP.NET Core (paso a paso)


ayuda para entender el uso de jwt
https://stackoverflow.com/questions/74441535/creating-and-validating-jwt-tokens-in-c-sharp-net

si en mi archivo csjproject tengo el id del secret.json, si alguien accede a mi computadora, teniendo el id puede tener
acceso a mis secretos, cómo es eso seguro?

por qué los tokens generados son muy parecidos entre sí?